# horror_comedy
■サービス概要
1.ホラーコメディ映画紹介を中心としたレビューアプリです。

2.ホラー映画を観た事がない人向けに映画のハードルを下げるためのアプリです。

3.ホラー映画を見る人は普段観ない作品を見つける事ができます。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
・このサービスの題材となるものに関してのエピソード
初心者向けホラー映画で紹介される作品は多くても10作品ほどしかなく、もっと沢山知りたいと思ったからです。

・このサービスを思いつくにあたって元となる思い
私自身、ホラー映画は怖いから見たくないと思ってました。
しかし、マリグナントという作品を観てその考えは変わりました。
怖いのは冒頭くらいで殆どアクション映画でホラー要素はあまり関係無かったのです。
私が身構え過ぎて勝手に敷居を高くしていた事を自覚しました。
そして、もっと他の作品を観てみたいと思いホラー映画にハマっていきました。

・このサービスを思いつくにあたって元となる思い
私の経験を元に身構えすぎずホラー映画の楽しさや非日常のスリルを味わって欲しいと感じたからです。
映画は観るけどホラー映画は観ないという方が多く見受けられたため、そんな方の初めて観る1本になれたらと思います。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

映画好きだが、ホラー映画は苦手意識があって見た事ない人
↓
このアプリでは怖いシーンや何が起こるのか予め知る事が出来るのでハードルが下がる

恋愛映画やよくあるアクション映画で満足できなくなった人
↓
主人公でさえ死ぬかもしれないというスリルでマンネリした展開を打破する事ができる

日本は平和だと思い込んでいる人
↓
絶対に安全な状況から恐怖体験をする事で、自分もいつ、どこで死ぬのか分からないという不安を煽り防犯意識の向上と日々の感謝を促す。

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

気になる作品の検索
↓
人気ランキングやレビューを参考にして初めて観る1本を決める

観た映画についてレビューを投稿したり観たよ！ボタンを押す
↓
観た人が多い作品ランキングが更新される。
他の人のレビューによってその映画の解像度が上がっていく。

報奨機能
↓
観たよ！ボタンとレビュー投稿した回数によってバッジや称号を獲得できる

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

SNS等でレビューを共有できるようにしてPRする。
timesでPRしたりアップデートしたら自身のtimesチャンネルやXでPRを行う。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

推し①
観たいボタンを押した人数、観たよボタンを押した人数が表示される仕組みにして人気の有無を確認できるので次に見る作品の参考になる。

推し②
怖さのハードルを下げるためにネタバレ、死ぬキャラクターや特に怖いシーンとその時間を可能な限り事前に知る事で、何が起きるか分からない恐怖から解放する。

差別化ポイント
映画紹介アプリは怖い作品の評価が高く、怖くないホラー映画は評価が低いため探しづらく分かりにくい。
このアプリはその逆の事をやってます。
怖い作品は紹介せずみんなで怖くないホラー映画を楽しむアプリです。
怖いと思った時間をみんなで共有する事で何が起きるか分からない恐怖を軽減する事ができる。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。
・MVPリリース時に作っていたいもの
検索作品検索機能、作品詳細機能、作品一覧表示機能
レビュー投稿機能、レビュー編集機能、レビュー削除機能

・本リリース
レコメンド機能
レビュー投稿のステップ入力・確認画面機能
観たい！ボタンと観たよ！ボタンを押した人が何人いるか分かる機能、
ジャンルでの検索機能、怖くなる時間で検索ができる機能
ブックマーク機能、観たよボタンのランキング機能
報酬機能
　
■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
ログイン機能：sorcery
観たい！ボタンと観たよ！ボタンを押した人が何人いるか分かる機能：public_activity
レコメンド機能：GCP Recommendations AI
検索機構：ransack

### 画面遷移図
Figma：https://www.figma.com/design/j8l654IioatkAUz10JWezL/%E3%81%93%E3%81%BF%E3%81%A6%E3%82%89%E3%81%A3%EF%BC%81?node-id=0-1&node-type=canvas&t=rqjJpxqFSBs8SmYo-0